Bueno, creo que mi palabra favorita y creo que eso es algo que lo digo siempre por todo y por nada, por todo, por nada y porque siempre gracias.
Porque creo que cuando agradeces a cualquier persona por cualquier gesto que hace, no solo por ti, sino por el universo, por la vida.
Cuando tú das esa gracia, aparte de ser agradecido, estás dando ánimo y estás motivando a que esa acción se repita.
Cuando tú ves una persona que barre en la calle, esas personas que hacen el aseo público,
esas personas son ignoradas por todo el mundo.
Pero cuando tú le agradeces a una de esas personas y ves la sonrisa en su rostro,
de que esa calle está limpia con mucho amor.
Entonces creo que dar las gracias en todos lados,
saber decir las gracias en cualquier idioma es algo muy importante,
mi palabra favorita. Muchas gracias.